收服到寶可夢喇
今日小智佢哋仍然以下一個道館嘅
所在地淺沖市為目標繼續旅行
咩嚟㗎？
嘩，好大個交叉記號啊
點解有啲噉嘅嘢喺度𠸏？
係咪禁止拍出嘅記號啊？
係呢種地方喎
話唔定係飛碟造成嘅神秘圓圈啊
呢個係咩嚟㗎？
唔好意思啊
佢大嘴掌呀？
叫我大嘴掌型嘅氣球啊
好得意啊
對唔住啊，你哋幾個有冇受傷啊？
唔使擔心，唔好事啊
我叫做小智啊
我叫做小夏啊
我叫做小江
我叫小飛啊
呢啲係咩嚟㗎？
噢，呢樣係我用嚟標識嘅工具啊
我會用佢對準目標掟落地下
目標
呢個大交叉就係目標呀？
精靈寶可夢氣球大賽，超越暴風雨
嘩，原來係練習緊用氣球
嗯，我嘅目標係成為一流嘅氣球駕駛員
我初初係為咗幫獵鳥進化成大嘴賊
先至諗住坐氣球同佢一齊飛㗎
但係唔使幾耐
我就畀氣球嘅魅力吸引住喇
我返嚟喇，爸爸
噢，你返嚟嗱？佢哋係你朋友？
第一次見面，你好啊
我係小飛嘅爸爸天馬
好歡迎你哋嚟參觀啊
你好啊，天馬先生，你係畫畫嘎？
睇下嗰邊
爸爸嘅工作係設計各種
唔同嘅寶可夢氣球啊
嘩，好犀利啊
係氣球啊，睇落真係唔錯吖
係呢，你哋有冇坐過氣球啊？
有啊，順住風輕飄飄噉飛嘅感覺好好啊
我醒起喇，聽日會有一場氣球大賽啊
你哋都可以參加㗎
點啊，有冇興趣啊？
係真嘅，我參加
但係，我哋都冇氣球，點參加啊？
又係喎
啲乜嘢㗎？
係皮卡丘啊，噉就啱喇
我有一個好適合你哋嘅氣球啊
嘩，係皮卡丘嘅氣球啊
你哋就用呢個氣球喇
不當
我哋玩氣球嘅人都會叫比賽做任務㗎
今次大賽都一樣
要喺限定時間之內正確噉控制氣球
睇下邊個可以最準確噉喺嚟地面一千
英呎以上嘅高空對地面嘅目標進行標識
佢喇
睇落應該好簡單啫
噉就係因為而家未算太高
上到一千英呎就好高㗎喇
仲有啊，呢個大賽最大嘅特點
就係我哋可以喺比賽入面運用寶可夢嘅能力㗎
係噉我咪可以用貓頭夜鷹嚟拉氣球囖
再加埋叉字幅就可以拉得更快更遠喇
冇你哋諗得咁簡單㗎
控制氣球係要講究駕馭風㗎
駕馭風呀？
喺風中飛緊嘅氣球係好難就噉拉郁佢㗎
加熱器唔可以一直開住加熱
想上升就要加熱啲，想下降就要減消燃燒嘅時間
一定要好留心，一邊指揮住自己嘅寶可夢
一邊控制加熱器同個火
嗯，原來係噉，我明白喇
好啦，去啦，大嘴雀
去視察下風嘅方向喇
好，大嘴雀已經揾到風嘅方向喇
嗯，噉我而家就啓動加熱器令氣球上升
好啦，我哋而家順住風嘅方向喇
好，接住喇，大嘴雀
靠晒你喇，大嘴雀
原來係噉，噉我都照做喇
出嚟喇，貓頭夜鷹就決定係你喇
接住喇，貓頭夜鷹
好啦，貓頭夜鷹，即刻全速上升啊
拉嘅速度太快喇，唔可以要保護夢太咁硬拉
㗎，應該要係個氣球控制緊保護夢啊
噢，乜係噉呀？
貓頭夜鷹，唔好拉咁快啊
總算鬆返口氣喇
小剛，你負責加熱器啊
好，包喺我身上喇
果然真係噉呀？
要保護夢夾硬拉，噉咪行唔通㗎
喺藍天之下飄浮？
嗰啲係氣球嚟㗎，係咪啊？
唔通真係有咁大隻皮卡丘喺天度飛咩？
都唔知嗰班細路而家喺度做緊啲乜嘢啊？
喂，冇撞小字郎，你哋快啲睇下啦
聽日會舉行保護夢氣球大賽
贏到呢次大賽嘅獎品係最新發明嘅鋼製加熱器啊
有咗呢樣嘢嘅話，我哋就唔會成日因為
畀皮卡丘電而要換新嘅加熱器喇
既然有啲噉好嘅嘢
噉我哋一定要得到佢先得喇
要贏到先得㗎，你有把握贏咩？
係啊，有噉複雜嘎？
唔緊要，照返我哋平時嘅作風
直接偷咪得囖
好啊…噉樣肯定會快啲
梗係唔可以啦
我哋要堂堂正正參加比賽，正式噉贏啊
你話要堂堂正正？
咩啊…你係咪有乜問題啊？你病咗喎
姐姐同你探熱啊
唔好搞啊，我冇發燒啊，唔咬
呢樣嘢係關乎到氣球駕駛員嘅尊嚴
無論如何我都要攞到冠軍啊
氣球駕駛員？
無論如何都要攞到冠軍啊
雖然咩啊…
咩啊，鬥志好高昂啊
但係做嘢都係要以防萬一好啲嘅
今日嘅大賽應該會好精彩
嘩，真係壯觀啊，咁多氣球啊
食盤可丁形狀㗎
仲有橫皮雷彈嘅形狀啊
係啊，建設造型狀㗎
今次大賽嘅優勝獎品係最新款嘅特製加熱器
由佢就可以做到世界第一嘅氣球喇
你哋一定可以贏到㗎
小飛，大嘴雀還有天馬先生
你哋嘅團隊合作係好出色㗎
係啊，真係好多謝你啊
仲未完成報名嘅參賽單位
請盡快將前後嘅表格拎過嚟呢邊啦
隊員就係武藏小次郎
仲有就係喵喵…
你哋會用乜嘢寶可夢係唔駛喺度登記㗎？
你搞錯晒喇，喵
我先至係主要駕駛氣球嘅隊員嚟啊
佢哋兩個只係我嘅助手嚟啫，喵
佢講得冇錯啊
喵喵先係控制氣球嗰個啊
我哋會記住噚日特訓學到嘅嘢努力㗎喇
好啊，我哋都一齊畀心機喇
不過今次係你哋第一次參加比賽
唔需要太勉強㗎
最重要係好好享受氣球嘅快樂世界
噉就已經好足夠㗎喇
係
你哋睇下嗰邊喇
係喵喵形狀嘅氣球呀？
係噉唔通
人哋都喺呢一到
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋駕駛氣球不嬲得來去如風
我哋嘅命運係惡灰滿盈嘅黑暗日子
我就係今次氣球大賽嘅
主要駕駛者喇，喵喵
你哋幾個都參加今次嘅比賽？
你哋到底有啲乜嘢陰謀啊？
你唔好亂講啊
我對於駕駛氣球嘅執着同埋熱情係
唔會輸畀呢度任何一個人嘅，喵
今次絕對唔可以做手腳要用真正
實力維護駕駛員嘅尊嚴啊
今日嘅喵喵睇起上嚟鬥志
真係特別旺盛噉喎
你點都好啦，我都唔會輸畀你哋㗎
好啦，寶可夢氣球大賽而家要開始喇
準備
見紫草啊
係咪發生乜事啊？
係咪大家嘅調整都出現咗問題呢？
但係又會咁奇怪𠸏？
竟然咁多參賽單位一齊出事啊
係
小智，真係好奇怪啊
咁多參賽單位一齊出事都係第一次咋
你話咩話？
究竟發生乜事啊，爸爸？
你哋一定要事事小心啊
而家情況好唔妥啊
你哋個氣球有冇唔正常啊？
加熱器冇異常啊
我哋皺眼睇都冇發現個攬同
氣球有乜唔正常嘅地方啊
暫時未見到有乜問題
不過我哋會小心㗎喇
我哋行先喇
好
火箭隊，你哋係咪又做咗乜嘢手腳啊？
你唔好亂咁講啊
我哋係堂堂正極比賽㗎，係咩武藏小赤龍？
當然啦
肯定有古怪啊
今日我唔係平時嗰個喵喵
係正經參加氣球大賽嘅駕駛員啊
真係離晒譜㗎
借助寶可夢嘅力量飛，真係太唔似樣
但係我哋嘅氣球都係由喵喵嚟駕駛㗎喎
而喵喵就係寶可夢啊
噉我哋都係借助緊寶可夢嘅力量嚟飛
好唔似樣喇喎
你哋兩個字字…噉噉喺度講乜嘢？
我哋淨係靠風嘅力量就已經
夠晒可以攞第一㗎喇
好啦，我哋無論如何都唔
可以輸畀火箭隊㗎
因為維修唔夠仔細
搞得起飛就輸咗嘅人根本就完全唔夠資格
氣球駕駛員一定要時刻
關心住氣球嘅情況㗎，喵
幾好啊，斬下眼就少咗一啲嘢
呢個位置應該冇大會監察係監察到喇
即刻開始第二步嘅作戰計劃喇
你哋喺度講咩作戰計劃啊？
仲洗問嘅，梗喺好似以前噉囖
就係噉呀？
出嚟喇，雙胆牙絲，要做嘢喇
雙胆牙絲…
雙胆牙絲使出衣帽
唔准你哋噉做
居然係佢哋做㗎，終於露出真面目
一定係火箭隊做嘅好事喇
佢哋真係好可惡啊
竟然喺比賽用埋呢咁卑鄙嘅手段
真係太過份喇
平手唔准再做埋啲犯規嘅嘢啊
呢個係神聖嘅比賽嚟㗎，喵
你做乜噉激動啊，喵喵？
你冇嘢吓嘛，好心你醒下啦
我哋噉做都係固執火箭隊嘅作風咋
總之我哋快啲一次過搞掂佢哋
唔好啊，喵
嗱啪乖，即刻洗出毒針
解決晒個啲妨頭妨勢嘅人啊，去啦
我啪乖
避開啊，貓頭爺爺
避開啲毒針啊，大嘴掌
好嘢啊，真係成功咗啊
跟住落嚟仲可以有咩招數呢？
你哋即刻停手啊，喵
好痛啊…
你喺度做乜嘢啊？
我幫你贏呢場比賽吒嘛
等我哋做牙膠底嘢
對你啲對手氣球做手腳
你兩個噉嘅人真係冇得救㗎喇，喵
要贏呢場比賽，靠我嘅技術已經好足夠㗎喇
我本來仲以為佢只係有少少鑽牛角尖
估唔到佢係咁硬頸㗎
我哋好難得先有噉好嘅形勢㗎
你想止乜？
聽話，你而家就乖乖地畀
自己個腦冷靜下啦
唔制啊，即刻放咗我啊，喵啊
閉喇，有部風雨啊
再噉落去大家會畀部風雨吹走，到唔到目的地㗎，喵
快啲放咗我，放咗我啊，喵
而家噉嘅情況，我哋都會有危險㗎喎
我哋有保證萬冇一失嘅嘢𠺢嘛
用火箭吞射全速前進喇
唔得㗎，噉樣會被取消資格㗎
我哋唔會利用乜嘢手段㗎？
總之一定要贏啊
橫掂呢度頭門都監察唔到㗎
唔畀人發現點都得啦
即刻開動
話咁快就飛過風暴圈喇
唔好遠啦，火箭仔
大家要冷靜啲啊
你哋千祈唔好亂咁郁
令個攬可以盡量穩定啲
閉喇，加熱器嘅火
加熱器嘅火一定唔可以熄㗎
飛行高度唔夠，分分鐘會撞山㗎
你哋要支持住啊，大嘴賊
你哋睇下，個加熱器就快唔得喇
今次畀喇，唔得啊，冇晒火喇
一定係畀頭先嗰啲毒針整弊喇啊
發生乜事啊？小智
我哋嘅加熱器出現咗故障啊
係噉嘅話，你哋有冇人有
火屬性嘅寶可夢呀？
例如係鴨嘴火獸之類使出火
屬性招式代替加熱器加熱喇
如果鴨嘴火獸都得嘅話
我諗火球鼠應該都得㗎
係噉我明白喇，火球鼠，就決定係你喇
火球鼠，射出噴射火焰幫氣球加熱喇
1004460
加油啊
1008870
1015080
一定要加油啊，火球鼠
1018720
呢隻寶可夢係邊隻？
1023720
大嘴雀
1029540
一定要加油啊，火球鼠
1039390
得咗喇，你真係好犀利啊，火球鼠
1042230
你得
1047630
我哋搖搖領先啊
1049710
太好喇，獎品同勝利都會
係我哋嘅郎中物喇
1055480
唔係𠻺嗎？
有冇搞錯呀？佢哋仲跟到嚟㗎
1058880
我仲以為佢哋一早就跌出落去𠻹
1061880
咩玩，喵？係火球鼠啊
佢哋真係好有毅力㗎，喵
1066745
而家唔係感動嘅時候啊
我哋一定要贏佢哋㗎
1070060
呢層巴係我身上喇
1074880
已經準備好隨時發射喇
1077090
停手啊，喵
1078290
我咩都聽唔到喎
1082280
係飛彈嚟啊
1088940
今次敗喇，火球鼠
1091550
小智啊
1094470
唔使擔心㗎，我冇事啊
火球鼠，靠晒你喇
1108720
你喺度做乜嘢啊？又想電我哋呀？
1111440
都係算把啦，今次唔會咁容易㗎
1114340
我噉…
1118760
我哋飛到咁遠，睇下你仲點電我哋
1121860
啱啊…咁叻你咪電我哋囖
1124240
唔緊
1125140
係噉好啦，貓頭夜鷹
你再住皮卡丘飛過去啦
1128580
好
1130600
靠晒你喇，皮卡丘
1132200
唔緊
1133800
好啦，出發喇，貓頭夜鷹
1136880
皮卡丘
1141960
搞乜呀？佢真係追過嚟喎
1144260
係噉好啦，白蛇飛彈射佢哋落嚟
1150340
皮卡丘
1152740
1154420
皮卡丘
1156580
小飛，叫大嘴掌幫皮卡丘佢哋守喇
1159600
我知喇，大嘴掌，上啊
1168030
集中攻擊佢哋嘅火箭裝置
小心啲飛彈啊
1186100
嗰隻大嘴掌究竟做咗啲乜嘢啊？
1188280
個裝置係我昨晚捱嘢整㗎
1190640
都話咗你哋唔使噉做㗎啦，係都唔聽我講
1193600
關營，關營
1198140
唔新而家喇，皮卡丘，射出十萬伏特啊
1201200
皮卡丘
1205680
好討厭嘅感覺㗎
1208620
關營
1212570
皮卡丘
1214450
做得好啊，皮卡丘
1216230
收拾咗佢哋喇
1219010
小智，你見唔見到啊？係個目標啊
1222090
比賽嘅時限就嚟到㗎喇
我哋唯有喺呢個距離做標識喇
1225850
好，我明喇
1229790
好啦，我見到目標喇，要中啊
1235900
上啊
1243770
雖然喺今次嘅大賽發生咗唔少意外
好彩冇人受傷
1248170
而我哋嘅優勝者都做到相當唔錯嘅成績
1251470
居然兩隊嘅標識都同時
命中咗目標嘅正中間位置
1256590
噉就真係傷腦筋喇
因為大會只係準備咗一個新型嘅加熱器做獎品㗎咋
1263230
小飛，呢個新型加熱器就由你哋要喇
1266730
但係啊…我哋今次體驗咗呢個咁好玩嘅
氣球大賽，都已經覺得好滿足㗎啦
1272870
冇錯啊，好好玩啊
1274390
你哋就用呢個新型加熱器
製作出最完美嘅氣球喇
1278510
哦
1280770
多謝你哋啊
1282011
我哋而家可以製作到最理想嘅氣球喇
1287760
小智佢哋喺呢個氣球大賽
入面得到寶貴嘅體驗
1292140
跟住佢哋又繼續出發去下一個目的地喇
1299440
Pokemon，問你識幾多個？
1302620
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
1305780
LaLaLa，Pokemon將星
搬到唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1313060
寶石，火恐龍，海星星離多黃
1315900
隆隆石，冇求寶石海星
1319520
海螺仙貓老大
1320780
鴨嘴火獸暴利龍
1322440
蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
1325500
皮可西，化石虧
1327320
桑達瓦斯，黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1332020
尼多利洛小拉大
1333900
墨海馬，妙蛙花
1335560
三合一字怪
1336940
海賜龍小風龍，噴火龍，大針蜂
1340580
蜂蜜蟲，鐵甲蛹鬼師通
1342160
獨角蟲迷你龍鐵合泳小虎馬利，馬霸黃花
1345440
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
1347020
翠鯊獲，金魚獲
1348700
鯉魚獲，飛天螳螂
1351740
誰衣布，勇氣拉
1353600
閃電鳥，轉角西獸
1355460
嘟嘟哩臭淋，割金魚
1357820
獨角西牛類衣布
1359460
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
1361920
巨鹽蟹，百變怪
1363500
皮皮多邊獸
1365200
刺甲灰，隆隆岩蠻大嘴福，獵雜
1368360
曼藤怪，火衣布
1370080
吉利蛋
1371600
喇…破瘋我未知
1374160
故事與你起盼
1376920
夢幻
1381360
一個可疑嘅男人他叫我幫忙看着迷唇花
1384760
原來這隻迷唇花
1386200
原來是動作片明星布萊德比德嘅
寶可夢這個時候火箭隊有出現
1391360
想搶走迷唇花
1392780
我不會讓他們成功我一定要保護迷唇花
1398380
精靈寶可夢
1399800
迷唇花迷死人
1401720
超級巨星喜歡精靈寶可夢
1405100
大家都一齊收服寶可夢喇